Ильдарханова: Приветки. У меня сразу первый вопрос пусть. Я, хочу зайти и на телефоне и. На кампе это это два. Разных действия или как?
Anton Sidorov: Да, два разных действия на. Каждый. Этот нужно устройстве?
Ильдарханова: Из компании с телефона то есть, надо будет два раза. Тогда?
Anton Sidorov: Давай Чуть и надо куда заходить?
Ильдарханова: Элеван Лабс Начало?
Anton Sidorov: Лавн, Лабс Погнали, Значит, Элеван Лабс?
Ильдарханова: Периода?
Anton Sidorov: Левн лав смотри.
Anton Sidorov: Значит. Вводишь Почту.
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Я тебя. В телегу. Буду прислать. Если есть, то давай?
Ильдарханова: Давай?
Anton Sidorov: Признать?
Ильдарханова: Так, открываю ссылку. Просто. Да, нет?
Anton Sidorov: Элевен Лабс, Точка, Айо Да?
Ильдарханова: Я Чат с тобой найду надовпин Чеснотак
Ильдарханова: Бежу сообщения, попросил, бибиэмку. Должен. Сделать вспомнил Пока у меня Тут, Грузит Телеграмм, с вепеном а, бибемку, сделать базу знаний она мне где. То должна. Была. Прислать?
Anton Sidorov: Да, не небо, знань, уже. Есть я. Посмотрел, там немножко по, другом оказываться было сделано я все. Пришлю Это в процессе просто. Про. Ну. Там?
Ильдарханова: Хорошо. Так?
Anton Sidorov: Все будет?
Ильдарханова: Ц, так. Контрауция.
Ильдарханова: Скопировым?
Anton Sidorov: Если Ты протелегу то, там я тебе присылаю в формате что прям, кликом не контрылся а просто, нажимаешь над текстом. Копируется. Сам?
Ильдарханова: Коспири Но я такие технологии еще?
Anton Sidorov: Ну Я, тебя посоветую так делать потому, Что когда, ты копируешь в контролце ты можешь паролить, что то неправильно, скопировать там может символ скопироваться ненужный
Anton Sidorov: поэтому это важно прям именно нажимай просто на?
Ильдарханова: Просто нажимать, и он автоматический просто. У. Меня активный сылка, как будто, он, перейдет, в эту сылку так имею?
Anton Sidorov: Да, это правильно, Но там Клик Копирует Он не открывает ничем просто копирует?
Ильдарханова: Окей, Почта, Увела, так, клик?
Ильдарханова: Скопировано Буфер обмена.
Anton Sidorov: Ивольшува, И Он должен сейчас мне тебе ргнуться чтобы, типа, вводи там пароль секретный.
Anton Sidorov: Или, что, нибудь Такое?
Ильдарханова: Сохранить пароль. Все Он Вошел?
Anton Sidorov: Без этого. Со второй. Ну. Все?
Ильдарханова: Так хорошо дальше. Хайген.
Anton Sidorov: Логин из сафари ты в. Этом. То заходите?
Ильдарханова: А вообще, в телефоне. Давай сразу. Да, учнемся.
Anton Sidorov: О, я уже стер пароль Давай? Еще раз отправлю тебя?
Ильдарханова: Так еще раз Айти. Собачка бибиэм, Я, Просто пишу ручками он мне поров Пароль другой уже. Копирует. Да.
Anton Sidorov: Ну. Пароль, тот? Же самый да. Но, я тебе послал его еще. Раз?
Ильдарханова: А. С. Телефонах. С Татьяна не копируется?
Anton Sidorov: Почему то же самый один раз? Один клик должен работать?
Ильдарханова: А Ну Вроде текста китак пейст логин.
Ильдарханова: А, Вот, То. Что Мы с, одного аккаунта, сидим, условно там саша я катя Это, Норм он, не, Будет каждый раз запрашивать новый вход?
Anton Sidorov: Да, не до. Ну. Если, Как, бы там ты не, зайдешь нибудь что за сходить, в неделю то конечно сбрось, там есть, какой, то жизненный цикл у токино Я. Не Знаю?
Ильдарханова: Сколько?
Anton Sidorov: Он. Там обычно там, ну, сутки, или, несколько, суток но оного, Нельзя по разному
Anton Sidorov: если как. Ты. Будешь, Активно, работать, что ты не замечишь иногда, может будет вылетать там не знаю ну
Anton Sidorov: Приходите. То, Есть. Также в, таком, же режиме если нужен что то, запросить. Нож, Пароль. Я не меняю Да, это еще опасно Но
Anton Sidorov: Пока, у нас других вариантов нет.
Ильдарханова: Странно, почему мне, не сработал Вчера, Видим, он, другой потому, что меня сейчас тоже зашло без. Предупреждения?
Anton Sidorov: Но скорее всего, когда копировали пароли и, передавали вот простым копированиям там что, то, либо, потерялось либо добавилось какой то, символ, вот и, все?
Ильдарханова: Угу.
Ильдарханова: А Ты удаляешь что, ну, специально? Окей?
Anton Sidorov: Ну, конечно?
Ильдарханова: Так хорошо дальше. Хайген.
Anton Sidorov: Про левчат
Anton Sidorov: Так где. Он у, меня? Там пароль одноразовый. Поэтому ты просто, Вводишь почту эту же самую идти собачку и?
Ильдарханова: Людс, И Мэйру?
Anton Sidorov: Циферки?
Ильдарханова: Найти. Собачка Бибиэм, Точка Академи, Угу
Ильдарханова: Сент, секьюр мэджик линг Правильно, Сексес?
Anton Sidorov: Так что сделать?
Anton Sidorov: Рождем сакса
Anton Sidorov: есть получил саксес и пересылаю его тебе ты просто. Переходишь в посылке с того устройства где ты его, запросила?
Ильдарханова: Так, Блин, не туда
Ильдарханова: хочу в отдельные вкладки это. Возник а грузит грузит, О терн ю видео
Ильдарханова: так ну Вроде, Супер! Окей Давай, С телефона хэйген.
Ильдарханова: Так сайн Ап, Ви, Зимейл, Айти, Собачка, Бибиэм, Точка, Академи,
Ильдарханова: Континиу, Эмэл, Олери А, Подтвержде Это, Я Регистрируюсь, Так, сайн. Инвизимэ Айти, Собачка, Бибиэн Точка, Академи
Ильдарханова: Пароль А Пароль Есть. У меня? В телефонах так сент Ми, Логин, линк, Вот, Это?
Anton Sidorov: Да, да, через. Логинлинг пароле, нет. Я, его не сдавал?
Ильдарханова: Логин, Линг, Хэсбин, Сент. Ту ю. Мейл?
Anton Sidorov: Ждем так. Вот этот, сылка это. Сразу дали чтобы, она не путалась
Anton Sidorov: так. В чем написано что отправлено да? Там, саксес У Тебя. Есть или, че что, я, пока не получил?
Ильдарханова: Так, давай еще раз. Сейчас. Сайн Ап Виз. Имейл Сайн Ин Виз, Эппл, Оверди, Хэв, Сайн, Ин Сенд, Ми, Э логин линчис
Ильдарханова: Так Ну Да. Он. По, Другому, часу, бибиэм точка академии
Ильдарханова: рессет ее паспорт. Нет. Не. Надо, Мне Центр, Логинлинг Плиз, Трай. Гейн. Авто. Ван минут но, Вообще один раз он мне написал уже. Что отправит, сейчас, ждем
Ильдарханова: айти собачка бибиэм Точка, Академии?
Anton Sidorov: А Ну Там кстати, там, может, быть лимит да направку, сырок я жил. Сам, делал кстати для. Этого, для доктор скула тебе, отправил сылку и потом, там, допустим пять десять минут колдаун на, то, чтобы, еще раз давай пока, чем другое?
Ильдарханова: Обус?
Anton Sidorov: Опуск Клип.
Anton Sidorov: Опуск Клипс так тоже. Одноразовый. Пароль. Просто выйдешь почту и эти прислаю код.
Ильдарханова: И собачка, бибиэм, Точка Академи, Так,
Ильдарханова: Бери.
Ильдарханова: Верифин Код?
Anton Sidorov: Так?
Ильдарханова: Он, Пишет с эндинг имейл пока ресэнд?
Anton Sidorov: Прислав?
Ильдарханова: Так, какой, может, скажешь просто?
Anton Sidorov: Девятьсот сорок?
Ильдарханова: Семьсот?
Anton Sidorov: Шестьдесят. Один?
Ильдарханова: Все девять, четыре, ноль, семь, шесть, один?
Anton Sidorov: Верно?
Ильдарханова: Так, Финиш Сайник тугерьев, грузит, Так?
Anton Sidorov: Дошел, Да?
Ильдарханова: Ну. Пока, черный, крон не понимаю давай хэйген. Пока, Тыкну еще раз да сад меня?
Anton Sidorov: Мне не надо. Не надо. Не Трапись
Anton Sidorov: дай. Мукулдауну остыться. Там, Там, несколько минут. Обычно?
Ильдарханова: У меня какой черный грамотр обновить. Еще раз?
Anton Sidorov: Ну, Попробуй?
Ильдарханова: Не знаю могу с телефона пока давно давай. Мне. Его дальше
Ильдарханова: да друзей всего. Совсем. Не, может, стоять, дело по Немолочка
Ильдарханова: Нового Чотов Черный, Кранче, Не. Знаю. Давай с. Телефона пока попробую следую, опус.
Ильдарханова: А это. То. Что. Мне, Не. Было скачать что, так
Ильдарханова: просто он и не грузит и ничего просто черные, экран. Я. Тоже не. Знаю. Что это значит?
Anton Sidorov: Ну. Это, я, тоже?
Ильдарханова: Речки. Копит.
Ильдарханова: Давай назад, конечно, наж минут так, тому, что он выйдет
Ильдарханова: континууризмэл. Но Тоже мы. Уже сделаем куки сетингс Странно.
Ильдарханова: Вроде работает типа, как будто кино на, черном экране?
Anton Sidorov: Ну. Саша Вчера в Разве, зашел там аще, у него было без проблем протиму?
Ильдарханова: Могу так еще раз запросить. Код. Конечно ладно. Давай, что, закрой А. Во Прогрузился может. Тебе. Не, Был так. Бренд. Там Плэйт, Айти бибиэн
Ильдарханова: ну Вроде, Просто, видим, он очень долго, столи, грузит прошу ладно
Ильдарханова: так на. Телефоне. Пока, грузи, давай визард?
Anton Sidorov: Писард Так, Виззард, И яй Виззард Яйай, Ампарут, Пароль Пароль
Anton Sidorov: Прислал.
Ильдарханова: Так зашел сейчас телефона. Визард Сайн Инвизи, Мэйл Точно Это. Же, Копируй прям да?
Anton Sidorov: Гм?
Ильдарханова: Даже пароль Для меня
Ильдарханова: в чем говорит?
Ильдарханова: Мышь
Ильдарханова: все с Телефона. Тоже зашел, как всемирный построить всемирный бренд ой Там уже есть прикольно. Так, хорошо, Визерт, так. Теперь, хайген, С телефона можем или. Давай Опуск, телефона сейчас.
Ильдарханова: Айти, собачка. Бибиэм. Точка Академи Континуум Такот.
Anton Sidorov: Кот Артем.
Anton Sidorov: Пять Ноль. Ноль четыре, восемь, четыре?
Ильдарханова: Я думала пять четыре сейчас. Быть
Ильдарханова: так. Проджектс.
Ильдарханова: Ну, Вроде. Так, Хайген, с, Телефона, Можем.
Anton Sidorov: Ну. Да попробуем, но. Если это последний сервис то, да последний чего, осталось?
Ильдарханова: Да, Так, Сейчас, орди, хеф Эн, аккаунт. Сайн. Ин Айти, Собачка Бибиэн Точка Академи,
Ильдарханова: Сайн Ми, Э Логин, Линк Э Логин, Линкен Сент, Ту Ю Мэйл?
Anton Sidorov: Ага, Кэ, Ждем?
Ильдарханова: Я по ней просто перехожу на?
Anton Sidorov: Пока. Я не получал, дани какой мы жек линк Поэтому переходить пока, не почему
Anton Sidorov: чуть не. Приходит я не. Знаю? Почему Ты Знаешь?
Ильдарханова: Что нибудь может. В, спанка пусть.
Anton Sidorov: Да, не. А Там уже. Здесь. Я. Все вижу. Прям. Эти. Ящики сразу у меня спушником
Anton Sidorov: ну тогда. Же пришла прям сразу первый. Сылку. Тек русскомпа
Anton Sidorov: через войны На минуту да зашла и там, именно, выборы майджик линг правильно же.
Ильдарханова: Да, можете. Я попробую пароль. Просто ввести ну, как?
Anton Sidorov: Планет?
Ильдарханова: А как нет. Айгеновы. Нет. Пароль?
Anton Sidorov: Я не сдавал пароль. Он. Только пол, меджик, линки, Другого, Варианта. То Нет войти?
Ильдарханова: Ну ладно. Мне, Пока, Хватит, главное чтоб, Работал. Отпуск, на компании. Работает. Ходя. На телефоне нормальная такая?
Anton Sidorov: Ну Короче, да потом можно, быть что попробовать там ты когда. Будешь. Везть.
Ильдарханова: Если придет?
Anton Sidorov: Запиши?
Ильдарханова: Ты увидишь при снеда а, Так мне, пока хватит, подыгать
Ильдарханова: о. Хорошо. Спасибо, тебе. Большое давай?
Anton Sidorov: Мне за что. Давай. Хорошем.
Ильдарханова: Хорошо?
Anton Sidorov: Чтобыл. Фир. Молодцы?
Ильдарханова: Ооо. Ура Хасиво, Что. Там, у тебя
Ильдарханова: так? Зум зум зум? Зум? Зум?